OpenCode基本功第五集,
上手Agent的最佳組合。
那我知道在我頻道裡面有講過很多OpenCode。
那約定商OpenCode就是盡量以本地的Agent
或者是免費的Agent為主。
但是呢,並不是說它就不厲害,
因為它裡面也有很厲害的Agent在裡面。
那今天就來跟大家實測看看免費的跟最強的到底好不用。
好,首先我們來看一下OpenCode。
那這邊的話,我要先說
明我先問一下在免費的OpenCode的Agent裡面有一個模
型非常好用但是大家都不知道叫做
Big Pickle那Big Pickle的話是什麼東西呢?
這個是我來問一下Big Pickle是什麼Big Pickle
是什麼意思?
因為我請AI幫我畫圖他幫我畫出這個圖來相當有趣哦!
是醃黃瓜!
醃菜醃黃瓜!
太有趣了!
好!
所以這個是大家都不知道的!
那我今天就來教大家!
如果你今天是要教大家去使用Agent,
會遇到最大的困難的是大部分在學習Agent
的人都是沒有付費的AI的!
比如說沒有付費Claude Code、
沒有付費Google、AntiGravity、
沒有付費ChatGPT、Codex。
所以變成是你在教大家使用Agent的時候與
你遇到最大一個問題,大部分都沒有付費。
再來另外一個點是可能有付費。
但是你付費的Agent20美金的額度沒有辦法支撐你超過
可能長達1到2個小時甚至3個小時的研習。
因為大概在研習結束之前額度就會用盡。
所以這是大家遇到最大的問題。
那我今天教大家如何在教其他人上手
Agent或是你有開研習教大家Agent的時候。
你的Plan B
Plan B的意思是指當大家都沒有付費訂閱的時候你要怎麼樣
教大家 Agent 呢?
或者是當大家有付費訂閱但是付費訂閱的額度很快就
用完了那怎麼樣有另外一個AGE來接手接下來的研習課
程呢?我今天教大家今天最適合的就是
Big Pickle這個模型我覺得是非常棒的那按照慣例我還是從
頭教一遍怎麼樣去最容易的去學
Big Pickle這個模型從頭教大家
所以如果今天你有老師要開研習,
要教大家使用Agent的話,
今天我教的這個內容是非常好的。
Big Pickle 可以無痛免費的上手體驗Agent。
當你使用Agent有一些心得入門之後,
你就OK了。
再去付費使用那些頂尖的大型語言模型。
比如說Claude Code,比如說ChatGPT Codex,
甚至Google的AntiGravity 2都是非常好的選擇
。
好,那要怎麼樣最簡單的去使用到這個Big Pickle
呢?Big Pickle是在我們的OpenCode的Zen方案裡面
。
但是OpenCode當你下載完之後,
你是沒有這個,沒辦法連接使用免費的OpenCode
的Zen方案的。
所以我們通常都會先去申請一個免費方案。
所以如果今天你要去使用的話,
從頭教大家,我這個人就是這樣,
我們從頭帶一遍。
好,所以一樣在我們的Google搜尋的地方打
OpenCode,然後打桌面板下載。
好,找到這個OpenC
ode,然後桌面板的下載。
如果今天你是第一次看到這個影片的話,
你也可以跟著操作。
我們找到OpenCode桌面板。
如果你是MacBook M系列晶片的話,
就下載這個。如果是舊版的Mac、
Intel CPU的話,就下載這個。
如果是Windows用戶的話,
就下載這個。
下載完之後安裝會到達桌面。
桌面的話,它會停留在一個空白的頁面。
這時候你必須要去申請免費
的桌面。免費帳號的話最簡單的就是OpenRouter。
在我第一集沒有教過大家,
我也是一樣重新帶大家教一遍。
所以去申請這個OpenRouter的帳號。
好,我們搜尋一樣OpenRouter。
到達OpenRouter的官網,
點它。
點進來之後你必須要去註冊。
那我這邊已經註冊完成了。
那未免大家可能不是很清楚。
所以我就再註冊一遍給大家看。
好,所以我利用新帳號註冊給大家看。
所以註冊的時候,
我們我們選擇過帳號。
我新註冊給大家看。
好,註冊的時候要選繼續。
接下來選I agree,然後選Continue。
接下來會到這個頁面來選這個Individual,
就是我們個人使用。
選它。接下來到達這個頁面的話就算成功了。
然後你會得到一個API Key,
像這樣。然後接下來你就點複製API Key,
點這個,然後點複製。
複製完成之後,現在你的暫存記憶體就有這個
API Key了。
接下來回到我們的OpenCode裡面來。
你灌好之後再
上去。如果在左下角啊,
你如果沒有看到這個設定的符號的話,
你可以在左上角的地方,
選單的地方去點選,點它,
選File、Setting。
所以左上角選單,選File、
選Setting也可以。
或者是在這個左下角的地方,
左下角設定的地方也可以。
點開來之後,選這個提供者,
點它。點完之後去找OpenRouter,
選這個OpenRouter,然後選這個連線,
然後接下來點它。
把剛剛的API KeyCtrl-V貼上,
然後按消。這時候你就可以連接到OpenRouter
。好!
你有了OpenRouter模型之後,
接下來我們要去打開這個Big Pickle的這個免費模型。
所以也是一樣,選到左下角設定,
點它。在我們這個模型的地方,
伺服器模型的地方,點它。
然後在這個地方,選OpenCode的Zen方案。
第一個,第一個預設是沒有打開的。
所以這邊的話,你要把它打開。
OpenCode的Zen方案裡面的Big Pickle預設是沒有開的,
請你把它打開。
這樣就是打開。
那你們,你們如果已經註冊好,
任意一個帳號的話,在免費版本裡面,
這Big Pickle 醃菜模型是沒有打開的,
那請你把它打開。
這個是非常好用的免費模型,
它免費讓你使用。
但是我要先說明一下,免費的話你還是有付出代價。
你的所有的對話都會被當作是這個模型或是其他模型
訓練資料。
所以你必須要清楚這一點,
再決定說你要不要使用。
那免費的部分,原則上你在T&Agent的話,
我覺得它是相當值得以用。
那這個模型
呢,是OpenCode的官方自行拿其他模型去模改使用。
那我之前測過我覺得算是蠻好用的。
今天我就測給大家看。
在這個OpenCode的官方的模改的Agent模型免費使用上,
它的效果如何?
我個人覺得以免費來說,
上手Agent相當好用。
所以請把這個Big Pickle把它打開來。
接下來等一下我們就會去測試這個Big Pickle。
好,這是今天的第一個免費的模型。
那我們打開好之後接下來我們要新增一個專案,
所以在左邊的地方我們選這個加號選新增專案,
那在新增專案之前我們先調整一下設定喔,
設定的話在左下角設定的地方我們把一些選項調一下,
好語言的話選繁體中文,
那這邊的話它有新的介面,
你可以把它打開來我等一下就用新介面給大家看,
這邊有個New Layout and Design,
所以我們把它打開它就會有一個新版的介面,
會比較好看啦,你看一下這是新版介面,
比較好看。所以大家可以跟著我,
把這個新版介面,
比較好看。然後在這個專案裡面,
把它打開來,它就會變成這個樣子。
可能會比較好看一點。
好,所以接下來我們就選這個,
在Project的地方選擇新增一個專案這邊。
好,新增一個專案。
那專案的話,我們新增一個專案是,
我來看一下。
好,2026OpenCode。
新增一個專案之後,我們接下來點選,
然後選擇資料夾。
好,我們現在在這個專案裡面,
接下來我們要選擇模型。
選擇模型,所以我就開一個新的對話。
好,你選擇
模型。選進來之後,現在我們在這個OpenCode
專案裡面,然後在右上角的地方選擇新增工作階段,
就在這個專案裡面去開一個New Session。
好,所以現在我們在這個OpenCode裡面開一個新的對話
來去使用。
好,接下來我們選到我們的最上方吧,
最上方。好,最上方,大家有看到嗎?
這邊有一個OpenCode的Zen方案。
然後有一個Big Pickle我們剛剛打開來的。
所以照理說免費的,你們應該現在會有五個模型在裡面。
我個人推薦以免費模型的話,
Big Pickle優先首選。
再來第二優先的是這個DeepSeek V4 Flash
3。好,那為什麼我說第二個選這個是,
這個模型也非常聰明,非常好用。
但是有可能你在研習的時候,
因為你同一個ID,有可能你在實體研習的時候同一個
ID,所以便是同一個ID打出去的話,
他會預判說,哦,你這是同一個地方在使用這個模型。
他同一個ID的話,同一個IP的話,
可能會有一個人的
模型。
所以我個人建議,
如果今天你是在研習現場的話,
大家都使用這個的話,可能會有些人不能使用,
是因為它會超過每分鐘40次的呼叫。
所以就是在同一間教室裡面,
大家用同一個IP,那大家都用這個模型的話,
會當呼叫的次數超過40次,
就會有的人不能用。
所以我個人建議,如果今天是研習,
你要教大家 Agent 的話,免費版本或是備用方案,
一律選擇。
選擇Big Pickle當作是主要體驗我們AI Agent
模型的主要大型語言模型。
好,所以我們選Big Pickle。
好,大家有看到說它是一個純文字的模型。
上下文有20萬,上下文有20萬是夠用的。
就是你對話不要對話太多久。
20萬用上就是正常用的。
算是蠻好用的。
所以大家把這個Big Pickle打開來之後,
接下來我們就可以免費的去體驗Agent。
好,我自己實測的話應該是有80分,
我覺得是蠻好用的。
所以我們打開來。好,我們現在測
試了。我們來試試看看能不能上網抓這個資料然後處
理檔案我們來試試看
請上網幫我抓國中教育會考數學科最近這五年的歷屆
試題下載到這個專案目錄裡面來新增一個檔案夾叫做
國中教育會考數學科歷屆試題下載完之後你去讀取這
五份歷屆試題幫我做一個給國中學生去準備教育
會考的一個考前
攻略考前攻略給我Word檔還有PPT檔,
做成的檔案也並存在資料夾裡面。
好 我們來實測看看,就是叫他一次做這麼多任務。
好 看一下這是我們教師會做的嘛。
就是先上網試試看。
說他能夠做到這些事情嗎?
好 接下來按送出。
所以就讓他去做這件事情。
好 他在做的同時我們就先不要管他。
那等一下他會去問要我們一些權限,
我們就把檔案的權限給他就可以了。
那原則上這個應該都算是Agent的基本功能。
先上網,然後
做了一個人。抓檔案、
讀檔案、做教材。
這個都是Agent 的基本功能。
我們就試試看基本功能它可以做得很好嗎?
好,所以我們先試試看基本功能。
接下來在它做的同時,我要來介紹最強模型。
好,最強模型是什麼呢?
我們在這個地方,我一樣在OpenCode裡面這個專案。
然後我再新增一個工作階段。
最強模型的話,你必須要訂閱OpenCode的
Go方案。
所以我在這邊我也跟大家介紹一下OpenCode
的Go方案。
那一樣,你
就是是打OpenCode然後Zen。
打OpenCodeZen。
然後到達我們官方的網址。
然後接下來一樣用你的帳號去登錄。
要選它。登錄之後,你這邊可以去使用OpenCode Go
的方案。
那我個人推薦OpenCode Go 方案非常好用。
各位,我覺得OpenCode Go 方案真的是太好用了。
所以如果你有使用OpenCode Go 方案,
你覺得好用了,可以再聊天,
加一,好不好。
我覺得OpenCode Go 方案真的是太好用。
好,所以你只要使用去訂閱OpenCode Go
方案。它就會給你一個月蠻多的額度。
這個額度真的是相當好用。
而且最重要的是它有一個超強的S
語言模型在裡面。
以前沒有,現在有。
所以我真的是現在強烈的推薦大家去使用
OpenCode Go 方案。
OpenCode Go 方案的話,如果你使用我的推薦碼的話,
你也可以得到5美元的用量折扣。
好,所以我的推薦碼在這個地方。
在這個地方。
那我會把推薦碼放在影片的說明欄。
如果你對於OpenCode Go 方案有興趣的話,
你到這個網站這個地方註冊、
訂閱OpenCode Go 方案。
第一個月5美金,第二月開始10美金。
但是你可以用到非常厲害的模型。
我覺得是相當好用的。
真的是推薦給大家。
好,所以這個是我的推薦嘛。
那在影片下方可以去使用。
再來,在OpenCode Go裡面,它有一個語言模型,
叫做GLM 5.2。
所以給大家看一下OpenCode Go 方案。
在這個地方,OpenCode Go裡面。
裡面最強的就是這一個,
OpenCode Go 方案裡面最強,GLM 5.2,
這個是這個AI它的聰明程度匹敵
Claude Code裡面的Opus跟GPT-5.5相差不多,
它真的很聰明
所以如果你有訂閱OpenCode Go 方案的話,
你可以用到S級的AI就是這一個 GLM 5.2
那當然它在語言模型裡面,
它具有100萬的上下文,
算是相當的好,有100萬上下文真的是相當
的好所以它有100萬上下文也支援推理。
好,當然缺點是它只有文字而已。
這個是比較缺點的地方是它並沒有具備多模態。
但是真的是很聰明。
真的是很聰明。
所以它沒辦法去吃圖片。
我覺得是它的缺點。
那其他部分真的是沒得挑。
所以你使用這個OpenCode的Go方案。
裡面有這個GLM 5.2模型是當今。
可以跟Claude Code、
Opus 4.8還有GPT-5.5。
相當程度的聰明。
所以當然強的吃流量也多。
這是當然。
所以你並不是說我們訂閱OpenCode Go 方案之後就沒有搶的
模型可以用。
沒有!我們一樣也有最強的模型可以使用。
所以當你需要做那些非常需要很聰明
AI做的時候,在OpenCode Go 方案裡面也有得選就是
GLM 5.2。
那如果說你要省錢的話,
近乎免費就是這個DeepSeek V4 Flash。
基本上它幾乎是免費的,
但是它很聰明,因為這個也有100萬的上下
文。
所以我覺得OpenCode Go 方案真的是超級划算的一個
A型的上手的門
口。
像這個DeepSeek V4 Flash在OpenCode Go 方案裡面是有
100萬上下
文。免費版本的話是有20萬上下
文。所以100萬上下文當然是優於免費版本的
20萬上下
文。
所以一樣是DeepSeek V4 Flash在OpenCode Go
方案裡面是100萬上下
文。然後在免費方案裡面是20萬上下
文。所以還是有差
別。那我個人推薦就是在OpenCode Go 方案裡面啦。
你一般日常事務的話就是使用這一點。
就很聰明很好用的。
那如果你想要聰明一點又省錢的話就這個
DeepSeek V4 Pro。
聰明又省錢。
那如果你想要多模態的話我個人推薦這個
Kimi 2.6多模態。
它可以多到圖片。
它也很聰明。
所以這個Kimi 2.6就是它是支援文字圖片、
影片的。雖然它上下文只有26萬。
可是我覺得已經很好用了。
那這個新的Kimi 2.7 Code也很好用。
但我現在沒有去實測它啦。
但是這個的話我覺得也是很不合得的,
這是新的。下面的話大家自行使用看看啦。
這個MiniMax M3也是新的,
100萬上下文。
我現在還沒有試用過它啦。
但是大家可以去試試看,
購物方案真的很讚。
好,所以在這邊的話我推薦這幾個。
然後等一下我會試一下這個GLM 5.2給大家看。
就是看一下它效果如何。
好,那我現在就點開來用喔,
所以我選GLM 5.2,然後我就給它做一些任
務。在OpenCode裡面並沒有AI生圖的模型。
請上網搜尋幫我找一下如何在OpenCode桌面板裡面我們
可以使用AI生圖的功能去能夠生成圖片。
然後將圖片放置在我們的專案資料夾裡面。
你先找幾個可行的方案列出來讓我參考,
我再決定要這做。
好,所以我們請他去進行這個任務。
好,送出。
接下來我們回過頭來看一下Big Pickle。
Big Pickle竟然還在思考中?
可能是晚上太多人用了,
馬上就翻車了,馬上就翻車了,
然後我把它停止,然後再跑一遍,
翻車翻車,喔好,完成了,
剛剛不曉得什麼停了,來,
所以我們的Big Pickle開始在動作了,
所以如果沒有動作的話,
可能是太多人用了吧,
我不確定啦,就是你就停止,
中斷它,然後請它再做,
所以現在的話我們的Big Pickle已經開始在工作了,
所以你會發現說,欸,它也真的去規劃了一個五個代辦
事項啊,好 我們就讓它去好不好看?
接下來回到我們的這個
哦 我們的那因為我的我的這個我的這個
OpenCode已經有灌了生圖的功能了。
所以我是在幫大家去想想看有沒有免費的方式來去使
用AI生圖。
所以我現在我已經有所有技能是我這個Skill
是接呼叫OpenAI的Image 2來去生圖。
所以實際上在我的OpenCode裡面是可以生圖的。
那我現在就請他OK。
那我現在我已經有的技能是這樣的。
已經有了。就是我的OpenCode是可以生圖的。
那我現在就是幫大家想想看有沒有就是不
使用OpenAI的。
不使用OpenAI的API Key來生圖的方案。
所以這邊有一個Image MCP格選。
接下來這個Image 2。
我要的是免費方案。
所以這邊的話我看到。
喔!這裡!
自建喔!
自建。自建的話因為大家沒有3D加速卡了。
所以可能沒辦法。
好!接下來我來講一下。
目前大部分老師都是沒有3D加速卡。
也沒有使用OpenAI的API Key。
那你幫我找免費方案。
然後適用於可能一般的文書店。
也可以使用AI生圖。
你可以去找找看是不是有一些可以免費生圖的網站或者
是免費生圖的方案。
然後由我們的Agent來去獲取這些圖片。
下載到我們的專案資料夾裡面來。
除了這個方案以外,你再找找看有沒有他的方案可供使
用。好,所以給大家兩個方向。
那我要先說就是我個人是有OpenAI的API Key
去用Image 2做生圖。
那我現在直播在電腦是有408012GB VRAM的
3D顯卡。
所以,實際上我的電腦是有408012GB VRAM的
3D顯卡。實際上我的這台電腦是可以AI生成的影片是
沒有問題的但是這個東西並不是大家都有所以
我也盡量幫大家想一下是不是有一些免費的方案可以
代替所以我就使用最強的GLM 5.2來去想想看有沒有什麼
方法可以來做這
件事情接下來回到我們的Big Pickle
Big Pickle已經在嘗試了慢歸慢還是有在動
作看一下是不是有在動作呢有
耶好來大家看到嗎它
這個Chrome PDF 還沒有下載下來。
它現在是把網頁抓、網址抓下來了。
好,讓它去看吧。
來,接下來回到我們的OpenCode。
OK,好,來了!
你看它滿聰明的。
來,API-T不用,專都不用。
好,Invoke 抓模型。
最推薦是這樣。
替代方案。
生圖變成OpenCode 原生 MCP工具免費。
它找到一些滿好的方案耶。
方向一的方案。
方向1的方案A,有現成者如果想要深入的話可選方案
F。好我們多做做看好了吧。
喔可以耶!
你看喔!
他直接寫一個Draw Free的,
存到專案裡面最快可用。
好我們先試試看第一個好了好不好?
我們先試試看第一個方法寫一個Draw Free
的。你將這個技能寫好之後這種幫我測試一張圖片,
然後存到本地資料夾。
好但是因為如果是免費的話當然不可能像
Image 2或是Nano Banana這樣子就是可以做到
文字精準,文字精準的話目前只有有模型可以做到
Nano Banana 2、Nano Banana Pro、
Image 2、還有最新的Ideogram 4。
Cloudflare 的 Workers
AI也免費。
好謝謝這個有空我們也試一下。
好接下來我們看一下我們的這個大黃瓜大醃菜允
許Cupco有耶!
它這個PDF它都是直接給我這個網頁版本的
PDF他這個連結點開來的事。
可能我沒有講很清楚,我叫他把它下載下來。
沒關係吧,就讓他做做看。
讀取五分四字體。
那文字的話,我的想法是這樣子。
就是因為我們現在去使用免費的圖片嘛。
如果我們要文字的話,我們就是將圖片下載回來之後,
我們請agin,然後將文字寫在圖片上面這樣子。
也是一種替代方案啦,因為你畢竟是免費的啦,
還是我覺得免費還是會有一些限制啦。
那既然要免費的話,就是可能還是要忍受一下這些限制。
如果你想要精準的中文字的話,
就變載回來。
然後我們將這個文字叫Agent把它疊上去我覺得也是一
種方案啦。
那至少像我們在製作一些網站或是製作一些簡報的時候,
我們只是需要一些圖片。
沒有需要精準文字的話我覺得免費的AI生圖也許是可
行的。那我們在OpenCode裡面使用這樣的方式就是我們
到一個免費的生圖網站。
我們直接請Agent去那邊生圖然後直接將圖片下載。
這也是一種方案。
我們就不用真的到那個網站去生圖。
好,所以我們就請他。
哦!竟然知道我喜歡水豚欸。
可愛水豚在讀書跟你的專案主題相關。
這麼聰明喔?
水豚讀書?
好,Word檔已經完成了。
這個是我們的Big Pickle在做事。
接下來我們來看一下會考攻略。
Word檔已經做好了。
來看一下我們的Big Pickle做出來的成果如何?
我覺得不錯耶!
來各位免費的Agent喔!
不錯吧!
免費的Agent,這是免費Agent做的。
要OK嗎?擠合。
當然老師們還是要由你的專業去確認一下內
容。對於112年、113年、
114年生活情境大增、115年跨領域素養倒下。
哦有耶對沒錯耶Y字形沙巴椅。
馬拉松欸有耶他是有讀到的。
好像這邊的話這個方程式的部分算是會有一個專有名
詞好像叫做MML是我們給他一個多的,
他是可以調整的。
好深層握的檔是沒有問題的。
哦我覺得還不錯。
好所以這個是Big Pickle做的。
那接下來Big Pickle連GPT也做好了。
完成。
我們給Big Pickle一個666好不好。
來我們來看一下的簡報。
這個我都做了。都完全沒有給什麼要求,
我就叫他做而已。
好,簡報的話很陽春啊!
剛剛陽春啊!
剛剛陽春!好,那實際上他是可以去呼叫我的技能。
好,我們將他改一下簡報。
簡報很陽春啊,但是至少還是做出來的好不好?
來,我來改一下簡報。
簡報太陽春了,還出來,
好,來!使用SOIL Teaching Deck簡報技能,
去重新製作這個會考數學考前攻
略的簡報。要特別注意裡面的數學公式是正確的表示
方式。
好我請他直接用我的技能去做做看,
說看看能不能去優化這個簡報。
那特別注意我現在使用的是這個免費的模型喔。
所以我們就讓他去讀這個 SOIL Teaching Deck
。
我應該是有放啦,就認一下。
好接下來我們回到我們的GLM 5.2好!
來!你看喔!
他現在想辦法再解決這些問題啦!
語法通過了!
怎麼樣?人情動!
找到問題了!
他想辦法去解決!
中間遇到問題!
可能沒有放到這個技能喔!
因為我使用太多Agent了!
有時候都會忘記哪個Agent有沒有裝到這個技能!
看起來他找不到我的技能啊!
我記得我...我
好像沒有放這個技能!
看一下喔!
找一下!
找到了!
哈哈哈!第一
群。
好所以我們請這個Big Pickle去使用我設計好的技能。
再重做一次看看效果如何。
接下來我們回到我們的GLM 5.2可以的嗎?
看一下喔。
這樣一點。Generate。
看一下是真的有。
欸有欸!
有欸!
怎麼這麼小張?
好!
我們試試看喔!
試試看喔!使用Draw Free技能幫我畫一張卡皮巴拉也就是
水豚。
日本動漫風格。
然後在這個水豚的圖片上面,
你將圖片畫好之後,在上面加上中文字。
這個中文字是由你加,加上去設計一個簡單的對畫框的
對白,讓它看起來有趣一點。
好,所以我們讓它試試看,
是這樣子能不能畫呢?
所以我現在就是做了一個免費畫圖的技能。
當然這個免費畫圖技能沒有像Nano Banana
那麼好,也沒有辦法像這個Image 2那麼好。
可以完美的去治
療。但是如果你只是要做一些教材、
需要一些圖片,那你使用OpenCode,
又想要畫圖的話怎麼辦呢?
因為我們使用OpenCode裡面有個功能是沒有的。
第一個就是我們沒有畫圖的功能。
所以變成是我們是不是需要有一個這樣的免費的生圖
功能來去搭配使用在我生成教材的時候能夠去生成圖
片。好,所以你看哦,疊加腳本你有沒有看到嗎?
我們現在自用疊加的,就是自用疊加的。
然後就是我們下載完圖片之後把它疊上去,
然後疊完之後再把它存
在。所以看看能不能做到呢?
等一下我會把這個Claude分享給大家,
大家就直接拿去用就可以吧?
如果你是使用OpenCode的這個使用者的話,
我等一下會把這個技能免費給大家,
或者是你今天看完這個直播,
實際上你也可以叫你AGE去生一個,
因為你已經知道了原理了嘛。
就是我們去一個免費生圖的網站,
然後我們不用登錄也不用API Key,
我就直接跟他講生什麼圖片,
他生好圖片之後我們把它下載回來,
完全不用你本人到那個網站去,
你的AGE會自動幫你做好。
好,那我們來看看是不是真的可行呢?
接下來回到我們的國中教育會考試題,
好,他問我最想,
國三學生。
45分鐘。
自動。好,疊加了。
來看一下,校骨盒。
對,沒有錯。
我提供了任何的檔案,實際上你跟你的Agent
討論完之後,全部都可以改成自己的版本。
簡單講就是,實際上大家看我頻道影片,
東西你學會之後,你可以去製造出適合你任何技能。
那大原則是,你可以從我這邊得到想法跟用法。
在這個想法跟用法上面去疊加你自身的需求,
就會變成你。
你自己的東西。
實際上你們看完我所有公開分享的內容,
你只會比我更厲害而已。
因為我已經把我最厲害的東西都分享了。
所以實際上你拿了這些東西去運用在你的專業領域是
完全沒有問題。
所以我今天就是把想法跟大家講說,
哦,我還有這些東西。
那我也全部公開免費分享給大家。
你們看到我的影片,你們拿走我全部的東西,
你們一定可以改的更好。
你一定可以做的更好。
因為我已經把我最好的東西全部免費給大家。
所以你們在這個我的東西上面去疊加、
去修正。變
成是你的東西。
你一定是可以做的更好。
因為邏輯就是這樣子。
為什麼?為什麼?
為什麼我會這樣講?
是因為大部分的人就是會怕說我的東西我公開出去之後
那別人學走了。
別人就是可以把我的東西學走然後做的更好。
那就變成是別人的東西比我更好。
我好像就沒有事。
那我的做法不是這樣。
我的做法是我今天免費分享給大家。
大家拿了我的東西之後。
大家就是可以在我的東西上面去做修正修正修正。
你一定會覺得說。
欸三師爸這個東西我這樣修會更好。
欸三師爸這個地方。
那你修完之後你就因此
而獲利了嘛。
你就是可以得到你最適合你自身的工具對吧?
那我的目的就是我推廣。
我就推廣給大家。
我就是要讓大家都學會啊。
我的目的就是這樣。
我要讓大家都學會這些東西。
那對我來講沒差是因為我接下來會再去研究別的東西。
那我研究別的東西我就不會再回過頭來看這些內容。
因為這些內容你們拿走之後,
你們就改成自己需要的東西。
對你來講就是有幫助。
那我會去研
究一些東西。那我會去研究一些東西。
那我會去研究一些東西。那我會去研究一些東西。
那我再分享給大家。那大家就是會一直說我的目的是。
好,接下來我們來看一下效果如何。
大家覺得可以嗎?
好,如果你覺得OK了,請在聊天室打Bababababab。
我覺得可以耶,就是我們生成圖片之後,
如果你想要文字的話,我們就用Agent去疊文字就好。
我覺得是可以做到這件事。
所以等於是說我們間接解決了那些頂級模型直接在
生成圖片的時候把文字疊上去。
那我們的做法就是我們去免費網站
把圖形生出來之後,我們再叫Agent把文字疊上去。
我覺得也是可以做到做的效果。
好,那我今天就將這個 SOIL Teaching Deck。
那當然這個解析度沒有很好啦。
所以我覺得大家可以再研究看看。
就是還有其他更好的免費網站可以去使用。
將這個技能以及今天這個做法,
還有其他我們搜尋到的解法,
把它寫成一個給。
其他使用者Agent讀的答
案。再來也將這個技能直接打包。
將這兩個東西放到一個公開的
GitHub repo。
你自己命名公開部署之後給我網址。
所以等一下會有一個技能跟一個實用說明書。
所以我們就把這個東西把它做出來。
接下來回到我們的Big Pickle。
好,Big Pickle已經做完了。
好,沒有辦法,他要一個一個來。
剩下的全部,OK。
直接做完。
好!因為每個每個他這邊每個引擎都要我確認啦齁。
所以我就叫他全部直接做完。
所以看起來這兩個一個免費一個最強都沒有什麼問題
耶對吧對吧?
免費的模型OK啊!
最強的模型我覺得OK啊!
就是因為上這些任務他應該都是可以打死啦!
我覺得都沒有什麼大問題啦!
所以基本上OpenCode應該就可以解決大部分人的問題。
嗯!然後跑技能!
接下來讓大家看一下說我使用這個這個GLM 5.2
好了這些事情之後用掉
了!要多少用量給大家參考一下吧!
好!接下來你就選到這個Go方案裡面然後去看它的使用
量。好!我們剛剛做了這些事情之後,
為什麼我的滾動使用量沒有增加?
啊!我剛好重置了!
可惡!
剛好重置了!
好!
如果你有想要訂閱OpenCode Go 方案的話,
我這個邀請碼我也直接放在聊天室,
大家可以進去用。
好!我們看一下使用量這邊大家看到嗎?
GLM 5.2不便宜啦!
不便宜啦!
算不便宜啦!
相較於像Claude Code跟
GPT相對來說還是比較便宜啦,
只是在OpenCode Go裡面算是要花用量。
所以如果說今天你需要最聰明的模型來做什麼,
不妨可以考慮把GLM 5.2開出。
剛好我有重置了,大家沒看到用。
所以我個月好。
我有在用啦,就是某些時候還蠻好用的。
OpenCode Go還蠻好用的。
如果說大家在使用這個訂閱方案的話,
我個人推薦就是你訂兩個AI。
可以訂…
GCodex加OpenCode、
ClaudeCode加OpenCode、
Google的AntiGravity加OpenC
ode我覺得大部分的狀況下應該都沒有太大
問題20加10美金30大概最有一定
說的所以我覺得算是很划算的方案啦
OpenCode是我很喜歡用的一個Agent
我覺得真的是太划
算了好我們來看一下任務完成
了嗎Kimi2.6其實蠻聰
明的Kimi2.6也是一個很好用的
模型好一樣這個OpenCode Draw Free
我也把這個GitHub repo的網放在這個影片的下方。
請自行用。
那在聊天室的大家,直接將這個GitHub repo
給大家。你們直接給你的agent這個GitHub
repo,你就可以得到這個技
能。以我剛剛跟這個GLM對話的所有內容。
那你在參考看看是不是有更厲害的方案,
或是更好的免費生圖方案,
你可以去想。idea就是這樣子。
我們去那些免費生圖的網站取得圖片,
然後將我們需要的文字再疊上去,
產生另外一個圖
形。原來上都可以得到很好,
對吧?所以我們就不用糾結在說,
我的AI生圖的圖片我一定要有文字在上面。
我們就是把文字用疊的上去,
也沒有太大。
好,接下來我們回過頭來看一下我們的國中教育會考的
這個簡報已經完成了。
好,我們來看一下。
我們使用免費的這個A-GEN來去生成這個簡報效果
如何呢?
在我寫好的技能之下,能不能對於簡報品質有很大的提
升呢?
我們來試試
喔!感覺還行啦!
字體可能需要調整一下,
還行啦!
公式可以啦!
公式看起來沒什麼
問題好!簡報還行啦!
還行啦!
我覺得還OK啦!
不會差啦!
那可能還可以再調整這個是使用免費模型做的,
沒有任何問題
好。
提供這幾個 MCP，Z-Image Turbo 免費生
圖,這個我可能要再研究一下好不好
那今天因為直播時間的關係我就沒辦法再詳細給大家
演示啦好
那我們今天的內容就到這邊囉好不好
所以我今天提供了一些方案
第一個就是免費的模型 Big Pickle我覺得相當能打
所以如果說你需要使用
AI agent去辦理研習,讓大家有免費的
AI agent可以使用的話,
我覺得 Big Pickle 是首選方案。
或者是在有一些研習,大家有訂閱方案,
但是訂閱方案的額度在操作都用完。
那可能有一個Plan B可以去使用。
我覺得Big Pickle就是一個很好的Plan。
那在OpenCode的Go方案裡面的GLM 5.2也非常的聰
明。所以如果你想要去做一些需要最強的
AI模型做的事情,也許你可以把GLM 5.2開出來試試。
好,以上就是今天OpenCode基本功全部的內容。
如果你想要繼續關注AI Agent在教學上應用的話,
要訂閱按讚還有分享哦!
我們下集再見,大家掰掰!